كان في ملاك، بعيونة ابتسامة
واقف باب السما، وبستنى علامة
حامل بشرة فرح، ميلاد وقيامة
خلاص الانسان، بالمجد والكرامة
تحت السما مدينة، مخباية في العتمة
بليلة برد شديدة، ضوت فوقها نجمة
شافوها من المشرق، قالوا ميلاد الكلمة
هدية بيت الخبز، خميرة حب ورحمة
المجد الك يا الله، هاليلويا
سلامك ملا المجرة، هاليلويا
المجد الك يا الله،
سلامك ملا المجرة
حبك غمر الكون، واعطى الناس مسرة
المجد الك يا الله، سلامك ملا المجرة
حبك غمر الكون، واعصى الناس مسرة
من يوم الميلاد، غيرنا الرزنامة
لبسنا تياب جداد، وشجرتنا مضواية
صرنا نور وملح، نشهد للحكاية
قصة الميلاد، محبة بلا نهاية
منصلي منرنم، ومنعلن لبشارة
ولد اليوم مخلص، مضجعا في مغارة
اعطيني با ربي، انك تسكن قلبي
لبينبض بحبك، وبينبع حرارة
المجد الك يا الله، هاليلويا
سلامك ملا المجرة، هاليلويا
المجد الك يا الله
سلامك ملا المجرة
حبك غمر الكون، واعطى الناس مسرة
المجد الك
سلامك ملا المجرة،
حبك غمر الكون
واعطى الناس مسرة